- [«hexdec](function.hexdec.md)
- [intdiv »] (function.intdiv.md)

- [PHP Manual](index.md)
- [Математичні функції](ref.math.md)
- розраховує довжину гіпотенузи прямокутного трикутника

# hypot

(PHP 4 \>u003d 4.1.0, PHP 5, PHP 7, PHP 8)

hypot - Розраховує довжину гіпотенузи прямокутного трикутника

### Опис

**hypot**(float `$x`, float `$y`): float

**hypot()** повертає довжину гіпотенузи прямокутного трикутника з
довжинами сторін `x` та `y` або відстань точки (`x`, `y`) до початку
координат Еквівалентно `sqrt(x*x + y*y)`.

### Список параметрів

`x`
Довжина першої сторони

`y`
Довжина другої сторони

### Значення, що повертаються

Обчислена довжина гіпотенузи
